愉悦是第一优，这是每一个选择和每一个选择的开始
厌恶是没有身体上的痛苦和灵魂上的烦恼
公元前三世纪在希腊萨摩斯岛上的伊壁鸠鲁诞生了一个男人
它将成为四大哲学流派之一的创始人
上古晚期，他的名字叫伊壁鸠鲁（Epicurus），他一生都在研究什么使
人们快乐，以及如何根据幸福来实现这一目标
我们生活中的主要目标可以通过追求快乐和避免痛苦来实现。
也可以通过驯服我们的欲望和享受小事
[音乐]除了片段的集合
幸运的是，伊壁鸠鲁的大部分作品都丢失了，我们可以找到他的许多作品。
包斯托（Stowe Bao）的其他演示者等其他作者的作品中的引言和思想
和西塞罗（Cicero）之所以光圈斯顿幸福而不是美德，是因为
他观察到人类天生就是享乐的人
看着小的孩子，我们可以看到他们一直致力于寻找
他们长大后对自己的乐趣，这种寻求乐趣常常成为一种
更加精致，例如，我们了解到
有时需要经历痛苦才能获得快乐甚至参与
在看似无私的活动中最终获得乐趣的方法是
以接受状态或建立更好的社区的形式
我们大家都从追求享乐主义中受益，这通常是
被误解了，而有些人则认为伊壁鸠鲁指的是放纵
感觉就像在参加狂欢节时吃了奢侈的食物，然后喝醉了
整日高涨，这不是他的意思，他意识到过度放纵
可能会在短时间内令人愉悦，但从长远来看，它只会在
这样的数额使它掩盖了从活动中获得的愉悦
例如，一晚上的大量饮酒可能会非常重要
令人愉快，但随之而来的宿醉常常使我们感到遗憾，但事实并非如此
这种经历使人们犯规，不再喝酒，这很罕见，所以这
过度放纵的形式完全错过了标记，并且不会
由伊壁鸠鲁（Epicurus）推荐，所以他推荐了什么
显露不同的愉悦和欲望
因此，他创建了一个系统，该系统可以告诉我们拍摄和拍摄的乐趣
不应追求系统的本质部分是欲望的等级
这些是自然的和必要的欲望，自然的和非必要的欲望，以及
与自然和谐相处的愿望是徒劳的
来获得指向我们自己人性的幸福，以及
因此，我们周围的大自然伊壁鸠鲁不鼓励追求非自然
享受自然乐趣的时候，而不是当我们仔细观察时
这些区别，我们会发现自然而必要的欲望很容易
满足，从而在生活中找到幸福其实很容易
欲望是诸如食物和庇护所之类的东西，人类通常很容易获得
这些基本的东西需要这些欲望的另一个特征
是他们有天然的限制，例如吃了一定量的
食物我们从这种机制中获得满足感，尊贵的两个
快乐的类型移动的快乐和静态的快乐移动的快乐是
例如吃的实际行为和静态愉悦是我们的满足感
感到当我们满意吃一顿美餐时可以感到非常愉悦，但
根据伊壁鸠鲁（Epicurus）的说法，没有需求或一次有自己的欲望
满足感更好，这就是为什么我将静态愉悦视为最好的原因
享乐活动也强调了社交的重要性，认为
友谊是幸福的主要要素之一，而不是
经常与不幸并存的浪漫和性关系
看着许多夫妻经历的嫉妒的占有欲和无聊
他练习他讲道的东西，独身生活，与他同住
追随者在一个叫做伊壁鸠鲁花园的地方享受着朴素的
面包周葡萄酒和一小撮奶酪，但我应该在
当前的个人主义社会友谊似乎要困难得多
自然的和不必要的欲望很难满足这个例子
是豪华的食物，是昂贵的汽车和休闲旅行，即使我们需要
我们不需要豪华的食物，通常不需要法拉利
从A点到B点，我们不需要出国旅行就可以自娱自乐
或者如果我们渴望奢侈的食物但又满足我们的需求，那就去放松一下
随便吃一点水和面包，肚子饿了吗
当我们渴望消失时，我们感到满足就来自
根除欲望是坚忍的哲学家塞内卡（Seneca）写的几篇
Epicurus上的文章经常引用他来支持自己的恳求书
认识到我们对贫穷和财富的感觉取决于我们如何将其定义为
塞内卡（Seneca）告诉我，如果你塑造自己的
按照自然生活，如果按照
认为您永远不会因自然需求而变得富有
意见是无止境的，引用这将我们带到了最后一种欲望
徒劳的渴望力量名望和极端的物质，
金融财富很难获得，也无法完全满足
反对自然的欲望，徒劳的欲望没有自然的限制，这意味着
即使我们可能拥有非凡的力量，
永远都不够，我们总是想要更多，我们做出了巨大的牺牲，包括
谋杀同胞以实现这一目标伊壁鸠鲁寻求这些愿望，因为
这是不自然的，换句话说，基于意见，它们就是社会所做的
我们认为我们特别需要在当今社会中，我们被告知我们
当我们没有赚到一定数量的钱时的失败者
世代相传的理念是追求名利双收
生活就是一切，这意味着我们有条件去度过自己的时间和精力
追逐不仅不自然而且无法满足我们的事物我
引用我们称之为徒劳的追求生活的类型
不要趋向于幸福，而要通过奴役远离报价
追逐我们永远无法满足的社会期望
让自己远离我们触手可及的所有乐趣
为什么抗抑郁药的销量如此之高，也许不会感到惊讶
这些天暴涨，我们简直不让自己快乐
人们认为，幸福的生活等于没有焦虑，
遭受苦难不只是伴随着不断的匮乏和痛苦的痛苦。
渴望更多，但也渴望死亡和上帝
[音乐]狂欢者认为这些恐惧是不合理的
并提供了合理的解释来解释他的观点，首先是对
他通过提出一个在无神论者中坚强的论点来解释的上帝
直到今天，我引用的是上帝愿意阻止邪恶，但他无法阻止邪恶
万能的是他有能力但不愿意，那么他的恶意是他既有能力又有能力
愿邪恶从何而来呢？他为什么既不愿也不愿意
他上帝，并引用伊壁鸠鲁相信，没有来世，没有天堂或地狱
我们的宇宙是由原子和虚空组成的，因为没有惩罚
或在我们死后获得回报，在这一生中过上好日子是毫无意义的
其次享受享受的唯一目的是对死亡的恐惧
根据伊壁鸠鲁，死亡意味着means灭并不影响
生活，否则他们将无法生存，当某人死亡时，死亡怎么可能
身体和意识消失后会影响这个人
可能受到伤害或从天堂和地狱的角度来看
可能惩罚不存在的事物，因此有证据表明死亡
对活人和死人都没有坏处，所以我们不应该让恐惧
死亡破坏了幸福的可能性，这才是今天的生活
此外，重要的是要提醒自己生命的短暂和
意识到我们可能会错过快乐，我引用我们出生一次，
永远不会有第二胎，我们将不再是，但是你
尽管您不是明天的主人或推迟您的幸福，但我们浪费了
拖延我们的生活，我们每个人都死于没有享受闲暇的时光
并引用将其包裹起来，创造了一种理性的愉悦哲学，
显着地禁欲主义者反对大众的信仰，而不是公然的
今天的消费主义鼓励我们对这一点感到满意，但这并不意味着
即使偶然发生，我们也不应该不时享受不必要的乐趣
他大部分时间都靠水面包和橄榄生活，他偶尔会很喜欢
一片奶酪当然我们都知道，我们生活越简单，我们就越
当我们遇到奢侈品时享受奢侈的哲学是
与无神论相符，无神论说对上帝的敬畏是毫无意义的，我们
不应该担心死亡，一位坚忍者会说我们必须记住
之所以死亡，是因为过着富裕的生活时间有限，但却是一种享乐主义的生活
会说我们不应该浪费时间和机会徒劳的享乐，
非理性的恐惧，使我们可以幸福地生活在当前的消费主义社会中
我们可能想问自己以下问题，为什么遭受
不断追求金钱幸福生活时的名望和权力是如此满足
交通方便，谢谢收看
[音乐]